# Torre de Hanoi
O famoso jogo da Torre de Hanói é um "quebra-cabeça" que consiste em uma base contendo três pinos, em um dos quais são dispostos alguns discos uns sobre os outros, em ordem crescente de diâmetro, de cima para baixo.
### Objetivo 
Mover todos os discos para a torre da direita.
### Regras
Um disco de diâmetro maior não pode estar sobre um de diâmetro menor. Só é possível mover um disco por vez.
## Sobre o programa
Há duas formas de jogar, jogando sozinho ou vendo o algorítimo resolver passo a passo. É um jogo no terminal e foi feito pensado no prompt, então os inputs de jogadas são bem primitivos. Inicialmente eu pensei em fazer as jogadas em tempo real(sem ter que apertar "enter" toda hora), mas o terminal do windows é um pouco limitado quanto a isso, ele não consegue ler a atribuir inputs sem antes haver o "enter", o que eu queria está mais para um event listener ou algo do tipo. 
## Sobre o algorítimo
Ele é baseado em uma lógica de flags. Se a flag é 0, a torre mãe(atual) deve ser esvaziada, se a flag for qualquer outro valor inteiro menor do que o número total de discos(n), a torre só será esvazida até essa flag. Fiz isso porque usei um método quantitativo para decidir para qual torre o disco deve ir, por causa da lógica do problema. Na prática: n = 3, a situação ideal é que o disco 3(de maior diâmetro) esteja na base da torre objetivo(a da direita), porém para que isso aconteça o disco de cima não deve estar na torre objetivo e também não deve estar diretamente em cima do 3, senão o 3 não poderá ser movido de acordo com as regras. Entretanto, para isso, o disco 1 não deve estar sobre o disco 2 e não deve estar na torre em que o disco 2 deverá estar, então a jogada a ser realizada é disco 1 para torre objetivo. Assim, o disco 2 pode ir para a torre do meio. Depois, o disco 1 vai para a torre do meio, ficando em cima do disco 2, finalmente liberando caminho para o disco 3. Então, eu notei que dependendo da quantidade, eu já sei pra qual torre o disco do topo deve ir, aplicando essa lógica recursiva. Se no exemplo n = 4, então o disco do topo(1) deveria ter ido para a torre do meio. Mas aonde entra a flag? Se eu não tiver controle, toda torre será esvaziada, mas eu não quero sempre isso, até porque eu preciso que a torre objetivo esteja cheia, e haverá um ponto em que eu terei que mexer na torre objetivo, porém não devo tirar todos os discos de lá. O papel da flag é limitar. Exemplo: Há uma torre1 com o disco 3 e a torre objetivo está com os discos(de cima para baixo) 1, 2, 4. A flag receberá o valor de 3. Quando eu for contar quantos discos tem na torre objetivo, eu vou parar quando encontrar alguém maior que 3. Assim, eu ignoro o resto da torre e trabalho como se só houvessem os discos 1 e 2 nela, mantendo o disco 4 na torre objetivo e liberando ela para o disco 3 entrar. Fundamentalmente é isso o algorítimo.
